Certa vez, íamos fazer um churrasco entre amigos, para esse churrasco cada um havia dado uma quantidade X de dinheiro. Como alguns tinham menos dinheiro, estes ficaram encarregados de carregar as compras do churrasco, que era basicamente dois refrigerantes, 2kg de linguicinha e 1kg de carne. Na época nenhum de nós podia dirigir, tínhamos apenas 15 anos, então fomos ao mercado de bicicleta. Quando terminamos de comprar, um dos colegas disse "Não precisa ninguém carregar nada não, eu sou o MAIS FORTE, então eu levo tudo sozinho mesmo!" ninguém contrariou, colocamos os refrigerantes em três sacolas e as carnes em outras três também. No caminho, em determinado momento, era necessário descer de uma calçada, que era um pouco alta por sinal, na hora que esse colega, carregado de comida e bebida, desceu a calçada, as sacolas furaram, resultando nas linguicinhas caírem no chão, junto com as carnes e os refrigerantes também. Um dos refrigerantes caiu em cima de uma pedra que havia ali e furou, só que com a pressão do gás ele estourou e deu um banho de Coca-Cola no pessoal. Saldo do churrasco foi: 1 Coca-Cola perdida, metade da linguicinha perdida também e um banho de Coca-Cola.